[音乐]
你好，我是彼得·斯潘塞，我在这里要卖房子
任何人的帮助
你好
这是侦探莫杜恩这是彼得·斯潘塞，我44岁时发生了什么事
雷本光驱
有人在屋子里被谋杀了为什么你从不去那个地方
从来没有感觉对的东西好像我们又得到了一个
你认为我们发现的身体有关系吗
你好我去了房子你好警察局
[音乐]我觉得妈妈回家后跟着我
怎么了，怎么了，我们现在必须离开
[音乐]
下
所以
爸爸
童话有一种进入你的头脑的方法
甚至在您以某种方式听到它之前
而且总是这样
请让我认识我，我叫gretel，这是我的粗野
汉塞尔兄弟[音乐]
哎呀，你怎么来到我的树林里
有太多，这是不对的，您会感到害怕
出了点问题，亲爱的亲爱的，我讨厌你开始做某事
你不能停止
[音乐]我们的手机已成为必不可少的应用
跟踪我们的日程安排，我们的健身，我们的爱情生活，但是如果应用程序可以
告诉你我多久了63年
你想知道去世前57年
这个应用程序有两天是假的，显然是我的
女友说了同样的话[音乐]
他知道那个应用说她会死
我们发生了什么事我都认为是因为这个应用程序
我需要一个新电话您的新电话新电话号码您的服务
[音乐]
还有什么我可以帮你的
倒计时应用程序，它实际上只是一个带有时钟的随机数，不是
吓人，但似乎可以在youtube上使用
小丑
这必须是下载该应用程序的所有人
我姐姐，她下载了我们需要做的所有事情
一秒钟你曾经做过这样的事情吗
不，但我已经读了很多，如果这行不通怎么办
比死亡更糟糕的是，你会跟着我走，它不会压倒你
直到你被彻底摧毁
醒来
哟，你叫我的名字
贾斯汀·维特10岁，昨晚骑自行车失踪了
木星公园附近公园护林员找到了自行车
哦，男孩，我会让你自己处理合适的情况
您在此方面的领先优势
[音乐]现在，如果您还记得九岁的话
迈克尔·金失踪了
当局现在告诉年幼的父母，让他们保持亲密接触。
时间这里有东西
要找到他[音乐]
妈妈
康纳
房子有些奇怪，你怎么进来的
康纳打开这扇门，你在做什么，如果你做了什么，你在做什么
你可以告诉我你在说什么[音乐]
关于[掌声]
很抱歉9-1-1接到一个自称见过我们绑架者的电话
你不会像什么都没有发生那样对不起
你有什么想法要为你
抱歉
哦
[音乐]
有证据表明，盒子里的千斤顶最初是内置的
法国遏制邪恶实体
[音乐]
来吧
你